Hello
大家好
我是温特喵
这是我们刚刚用code x app来生成的一个web工作台
它能够辅助我们来生成某书平台的一个文案
以及封面啊
然后他不是单纯的一个一次性生成啊
他会先结合我们的一个人设和创作的
一个关键词啊
来检索一下对应的一个热门的一个内容
然后呢
会根据这些热门的内容来生成十个选题啊
我们可以来额选择一个题啊
或者也可以帮我们自动选择啊
我们选好了题之后呢
再通过这个题来生成五篇文案啊
然后生成文案的是嗯的这个操作呢
我们也可以在这里来写我们的一个思路啊
来引导AI来生成啊
以避免和人家生成的文案一样啊
或者避免嗯缺乏原创性的一个创作啊
然后生成了五篇文案之后呢
同样可以选择我们想要的一个文案啊
比如说我这边点一下啊
选这个啊
或者选这个啊
这边就会变选好了一个文案之后呢
再来生成这个封面的promote啊
生成封面promote之后呢
点击对应的promote
就可以来生成对应的一个封面图片啊
你看现在生成的封面图片是这样子的啊
也可以右键一下在新的标签页打开
可以看他的一个四比三的一个一个图片啊
然后这个图片呢也是稍微做了一下操作啊
避免被平台识别为AI生成啊
避免缺乏原创原创风格啊
大概是这样的一个流程
然后这个流程呢啊推荐的话呢是手动啊
自己手动选择啊
但是如果你要想自动化的话也可以哈
比如说我刚刚就自动化自动化了一次哈
自动化的话
我把这个该填的东西填进去之后啊
他会帮我来检索热门的一个内容
然后帮我自动化来选择对应的一个内容
来加入这个本地rag知识库啊
然后再生成了选题之后呢
再帮我自动化选择一个题目啊
在自动化生成文案啊
在自动化选择文案
再来这个生成封面啊
大概是这样的一个创作流程啊
然后自动发布的话是没有做啊
因为自动发布这个操作有点过于敏感了啊
就是可能很容易被平台给风控掉啊
所以自动发布的话是没有去做
然后呢我们这个web工作台啊
有一个非常神奇的地方啊
大家注意看啊
这右边的话是我们的一个模型配置啊
你看我们的话不仅支持云端API啊
你看我这边云端API配置的是deep seek v4pro啊
然后呢还支持本地的一个CLI啊
是什么意思呢
啊你看我这边图片生成的话
用的就是本地的code x的CLI
然后调用的是image jin这个SKR
来帮我们生成封面啊
啊就是就是我们就是不仅是支持云端
也支持本地啊
这样的话呢
也可以用我们扣的xx app的一个额度嗯
然后然后包括啊
也可以结合我们其他的本机上的一些
其他的一个工作流啊
来来完成更多的一个操作啊
然后接下来的话呢
我会给大家啊分享这个web工作台搭
是怎么一步一步来完成的啊
以及呃
这中间我们有哪些地方需要来注意一下啊
OK那我们来看一下我们今天的这个课时啊
这是一个特别课时
我们会
使用deep sick加code x CLI
来实现一个web工作流啊
然后我们今天的这个啊课时的话
其实嗯也还涉及到的知识量非常多啊
比如说我们会使用product design来实现这个页面啊
你看这页面非常的一个美观啊
这个页面的话其实是参照的是pinch式的
上的一张图片啊
一张这样的一个图片
然后我通过使用product design来给它还原成
我们需要的一个设计原型啊
然后呢我们嗯也还其实啊
其实这个东西我们也还涉及到了一个自媒体
工作流AI的一个自动化啊
你看我们就相当于把一个运营
他要做的一个事情啊
他可能需要去很多地方来做啊
可能需要在嗯豆包啊
或者这些地方啊啊来生成一下人设啊
然后再来嗯
再手动去检索一下热门的一个内容啊
然后呢再来自己去选题啊
选好题之后呢
再来想怎么写啊
把这些东西统一整合成一个工作台啊
把这些工作流啊串起来了啊
OK嗯然后再来看一下啊
这是我们的这个课程的一个系列
课程的一个简介啊
我们的话呢会使用AI编程工具
从0~1来开发五款app啊
以及呢我们还会额外包括嗯
五款特别课时开发的一个app啊
啊然后我们的一个AI工具的话是不做限制啊
但是我们课堂上用的是一个
主要用的是code x a p p嗯
然后这是我们已经实现了的一些app啊
像这个的话是一个潮汐app啊
啊主要涉及到了一个呃音频的一个操作啊
然后这个呢是一个短剧app啊
主要涉及到一个视频的一个
一个类型的一个app啊
而且它是可以像抖音的一个首页一样啊
可以上下翻页的
然后第三个呢这个是一个AI聊天app啊
啊他有很多个角色啊
我们可以选择一个角色和他进行来聊天嗯
然后我们还做了一个AI日程啊
可以帮助我们来管理日程的
一个这样的一个一个app
然后呢还做了一个嗯可以刷题的一个小程序啊
然后我们还做了一个Mac上的一个插件啊
深色模式的一个插件啊
包括桌面上还会有有宠物嗯
再接着呢我们上个课时呢
做了这个做了一个图文app啊
你看这首页的话是一个类似于小红书或者PINTEREST的
这么一个两列的一个图文首页啊
它是支持无线滚动的
并且呢它的一个性能是非常的一个好嗯
然后今天的话呢
我们就要来做一个这么一个web工作台啊
其实这个工作台的话
大家嗯不一定要做成这样子啊
你可以根据自己的一个需求做啊
啊
这个东西我觉得在现在的话
它是一个变现能力很强的一个东西
这个工作台啊
我们不仅可以用它来提高我们自己的一个
自媒体运营的一个效率
我们也可以把这个工作台稍微修改一下啊
或者针对为我们的客户定制一下啊
也可以直接就是卖给我们的客户啊
也都是可以的
OK啊
那我们就来看一下
我们这个课时涉及到的一个内容啊
这个课时啊知识量有点多啊
大家的话得得跟着我跟着我过一遍啊
真的涉及到的一个知识量有点多
就他不是一个嗯
就不是一个柠檬看待一个课程了啊
啊这个课时的话
所以的话大家要跟紧啊
跟紧我
你跟着我听一遍
你大概有了一个概念啊
如果你自己做出来有点难度的话
也没关系
你可以基于我提供的这个项目啊
在我这个基础上啊
你看我现在的这个完成度已经非常高了
而且非常非常漂亮
你可以在我现在这个基础上来进行定制啊
也都可以的啊
OK啊那我们来看一下啊
我们的话呢一开始的话呢
会用chat gbt来提取设计风格啊
我们我们的这个设计稿
参考的其实是这张图片啊
我们用chat gbt来提取它的一个设计风格
然后呢
然后呢我们这个项目呢也会遵循honeys engineering
它的一个规范啊
什么是HONESSENGINEERING一个规范啊
它其实就是我们在AI编程的时候
来进行一些嗯视觉上的一个约束啊
以及嗯我们技术实现上的一个约束啊
以及我们完成了一个任务之后啊
要怎么样让编程agent来验证我们的这个任务
完成的好不好啊
完成的不好的话
再重新继续改一下啊
这个其实就是一个大概的一个honeys engineering
他的一个范畴
然后再接着呢
我们会啊用chat GB d提取的这个设计风格啊
交给code x啊
并且呢会使用code x里面的一个插件叫做product design
来实现这个原型啊
等一下我会带大家去看一下
看一下这个product的design这个插件啊
嗯OK我现在就给大家看一下啊
这是code x app啊
我打开了
你看在这个插件页面我们可以来搜索一下
叫做product design啊
它对应的插件就是这个
如果我们还没有安装的话啊
那可以安装一下就可以了啊
然后这个插件的话呢应该有
image ing skill的话啊
如果他没有包括的话呢
你也可以把这个SKR手动去添加一下啊
这个的话一般一般我们都会安装啊
非常好用
它目前调用的是GB t image to生成的一个图片
质量非常高
叫做image啊
是这个啊
image jin这个skill是code x官方的啊
官方出的嗯
OK啊
然后再接着呢我们我们把这个原型实现了对吧
嗯实现了之后其实会有很多要修改的地方啊
就它不一定达到我们的一个要求啊
那我们其实修改的话嗯
也是可以来借助这两个插件啊
啊主要是这个插件啊
Builder web a p p s
这个插件可以来帮我们来修复一些页面啊
并且呢我们还可以嗯
还可以在code x app里面打开啊
我给大家看一下啊
进行一个标注
啊我给大家看一下啊
嗯因为我们做的是web app啊
它本质上是一个网页啊
比如说这个网页地址是这里打开了对吧
我可以在code x的一个会画侧边栏
里面打开一个啊
我这边已经打开过了啊
打开一个浏览器
在这里把这地址输进去
然后我用这个注释啊
我可以来更改
比如说我我觉得这个控件啊
我觉得这个这个字体太大了啊
那我点一下它啊
我告诉他字体太大了
帮我改小一点啊
就可以通过这样的方式来调整UI啊
好我先把它关了啊
关了OK啊
然后呢我们把这个UI原型图完成了之后啊
这这个看你的一个需求啊
如果你对UI要求不高
你只是自用的话
那你其实你不需要来做UI原型的啊
因为做UI原型的话会增加非常高
会增加很多的一个工作量啊
当我们把这个UI如果你要做UI原型稿的话啊
当我们把这个原型搞完成之后
我们会再来接入code x CLI啊
以及deep seek API啊
这个不一定要接deep seek
我们可以根据自己的一个需求记啊
包括目前我们现在这个项目的话
也是可以来添加别的API的啊
其他任何OpenAI风格的一个API啊
我们都支持添加的啊
比如说你可以用千问啊
用GLM啊
用KIMI啊啊都可以的啊
然后呢我们还要再接入一个东西
叫做什么呢
叫做小红书CLI啊
这个东西很重要啊
这东西啊我喝点水啊
这个咳咳咳啊
不好意思啊
这东西又能做什么的呢
我们我我们来看一下
我们在这里需要来
有一个本地的一个rag知识库啊
为什么要有这个知识库呢
因为我们要写这个文案的话
我们要参考一下这个平台上
比较热门的一个写作风格啊
比较热门的一个文案把它加进去
这样的话文案会写的更好
选题会选的更加好一点
所以的话那那那我们直接去直接去拿这些东西
就是小红书
他是没有开放的啊
没有开放这个搜索API的啊
那所以的话我们得安装一个这个啊
他的一个CLI啊
通过这个工具
啊然后把我们的某个账号登录好了之后
来调用搜索API
调用搜索API来获取这些内容啊
啊然后我们当我们把这些东西啊
把大模型以及这个CNI接入了之后呢
我们其实就已经能够实现这一套工作流程了啊
然后我们要是遇到一些bug的话
我们也可以用这个build web app
这个插件以及chrome插件来修复bug啊
为什么要用到chrome插件呢
啊
就比如说我们像刚刚
我们确实可以在code x a p p里面
侧边栏里面来打开这个页面啊
但是这个体验不太好啊
所以的话我还是建议的话
大家用chrome浏览器来打开它啊
我们自己来看一下有没有什么问题啊
有什么问题的话
我们直接通过这个cortex app提供的
chrome插件来调试啊
通过这个插件codex app
它就可以来控制这个页面来看哪个地方有问题
并且呢它还可以啊
因为我们这些云端API这些参数是我们手动填的
是没有存在代码里面的啊
这样的话也更加安全一点啊
我们我们把这些填好了之后
它来调试
调试起来更加顺利一点啊
OK然后在最后的话呢
我们还可以把这一系列流程啊
进行一个自动化啊
变成自动化啊
就就是我们刚刚用的这个自动化生成啊
就是它自动化帮我啊
帮我来选择这个热门的内容
自动化帮我来选题啊
我让它生成十个题目啊
它自动化帮我选啊
嗯可能这个时候有同学有点疑问啊
既然让他自动化帮你选
你干嘛不直接让他帮你生成一个就好了呢
啊这个东西还是不一样的
如果你让他只只让他帮你生成一个的话
他可能会偷懒啊
它生成的一个东西可能不是最好的啊
你让它生成十个
他偷不了呢
他得生成十个啊
生十个之后他再自己来选一个好的啊
这是一方面
还有一方面呢
就是我们可以把这个自动化的这个流程啊
用另外的大模型来处理啊
比方说我这里可以再增加一个大模型
用来专门来管理这个自动化流程啊
比如说我这边可能是用呃deep seek啊
用deep seek来生成文案啊
然后这些选题啊
这些操作我可能在再配置一个模型啊
用code x啊
比如说我觉得code x它选题选的更好一点
那我用code x这个大模型来进行选题啊
这样的话这个文案是DEBUSIG生成的啊
因为deep seek它是国内的模型嘛
他可能生成的中文更加顺畅一点啊对吧
然后呢
这个选题呢
我就用市面上就是更加强大一点的啊
比如说code x啊
用code x来进行选题啊
这样的话它就能够能够进行更好的一个组合
OK嗯那我们再来继续看啊
嗯啊我们先来来看一下啊
看一下这个我们要做的这个AI助理web app
它的一个工作流程啊
其实刚刚已经给大家讲了啊
第一步的话
其实就是用户把自己的一个人设
以及笔记的一个关键词以及撰写思路输进去
然后呢再通过搜索热门的一个笔记啊
把相关的一个笔记来加入本地的一个rag
知识库啊
再接着第三步呢啊来生成选题啊
生成了选题之后呢
当然就是选题啊
选完题之后呢
再来生成文案啊
生成五篇文案供我们选择啊
然后我们选择了文案之后呢
再来生成封面
就大概是这样的一个流程嗯
然后还有一些地方要注意啊
当我们用这个辅
当我们使用AI来帮我们来辅助生成文案的时候
你必须要注意要来规避一下平台的风控啊
这个非常重要啊
但是我们也要知道
就是我们使用AI创作
它也是原创啊
就AI辅助创作它也是原创啊
因为我们也融入了自己的一个创作思路啊
啊但是有这几点你要你要注意啊
这是我我个人整理的起点
当然可能还会有别的点啊
这个大家可能需要大家去自己去探索啊
这方面的话嗯比较细节很多啊
首先你生成的一个内容一定要避免空洞啊
如果你的内容很空洞的话
平台一看就是AI生成的
你流量就没了啊
然后呢你也要避免缺乏原创啊
你也要要有一些原创性的一个东西啊
比方说你直接告诉AI
你说嗯AI你帮我来生成一篇热门的笔记啊
我想来拿到多少个赞啊
那这种你是你明显是没有原创的啊
那那你可以换一种思路
你可以说哎你告诉AI嗯帮我来生成这个笔记啊
我这个笔记应该是来讲这些东西啊
然后要注意哪些东西啊
哒哒哒啊
让这样让AI帮我们再生成
那它是有一个原创的一个东西在里面的啊
然后生成哪一个文案也要避免虚假信息啊
有些有些文案一看就是假的
那平台一看也会给你来啊
会给你限流啊
啊这些啊
包括这个封面也是啊
封面的话啊
也不能一眼AI啊啊这里的话有个技巧
就是说你尽量你生成的一个封面
尽量不要像照片一样啊
因为你生成了一个封面
像照片一样
它检测一下一看你这是个假照片啊
比如说你生成的一个封面可能只是这种啊对吧
比如说可能只是一个文字
或者只是一个像那种嗯
海报制作软件制造出来的一个东西啊
那他没法去检测这个东西到底是真的
是AI生成的啊
为什么呢
因为因为这个东西你你用那个设计工具做出来
也是这样的嘛
啊啊这是一个技巧
然后呢
还有的话你不要去触碰平台的一根红线啊
啊比如说我们这里有用这个这个搜索啊
搜索去可以去搜索一些热门的一个内容啊
这个这个点击一下搜索啊
这个没问题啊
如果你要用脚本去大量的去抓取这个数据啊
啊那平台可能会把你这个IP
把你这个设备列为一个可疑设备啊
会对你进行一个风控啊
或者你批量生成自动发布啊
你你可能在这边工作台啊
这个这流程是很快的啊
我们可能就2分钟就搞定一篇了啊
你可能2分钟搞定一篇
然后自动发布
在2分钟搞定一篇
再发到别的号啊
那你这个东西也非常容易被检测到啊
所以的话这个大家要注意
然后我们再来讲
然后我们再来看一下啊
啊等一下我们给大家讲一下
讲一下这个东西是怎么样生成的啊
然后生成之前的话呢我们有一些依赖
先给大家讲一下啊
有这么些依赖啊
哎我们的本机的话呢得安装啊
就如果我们这个模型调用
要调用这个本地的CLI的话啊
那我们本机的话得安装一个code x CLI啊
安装方式的话
其实我上个课时已经讲过了啊
这个课程的话大家来看一下
就大概安装方式是是这样子
安装装好了之后呢
在你再调用codex locking啊
来登录一下啊
登录好了之后呢
我们的这个项目才可以来调用它啊
然后如果你的这个文案生成
你想用deep sic的话啊
那我们的话还要去deep sig的官网来呐
这deep seed的官网在这里啊
我们还得去deep seed的官网去嗯
开通一下啊
啊我打开打开在这里啊
deep sic官网你可能需要充值一下啊
这边充值啊
充个十块钱啊
很耐用的
现在DEVSICK他的一个token
非常非常的一个实惠啊
啊非常耐用
我充了20块钱还没用完啊
才用了十块钱啊
然后然后你充值好了之后
你再到这里来创建一个APIKE啊
创建APIKE创建好之后
你一定要保存好啊
因为你创建了之后
你你后面看不到了的
看不到了的啊
如果你的API it泄露的话
你就把它删掉就可以了
嗯然后再接着呢对吧
deep sic的一个接入文档
在这里啊啊在这里你打开API杠DOS
然后模型的话
我直接就选的是deep sic威斯普入了啊
因为威斯普鲁还是比flash要强很多啊
而且他本身token也不贵嘛
我的话就直接用威斯布鲁
OK嗯OK啊
如果大家想选别的模型也都可以啊
你选千问啊
KIMI啊
GIM啊
或者豆包的模型啊
也都可以啊
根据自己的一个喜好嗯
再接着呢
我们还需要在本机上来安装一个小红书
CLI啊
这东西是用来干嘛的呢
它可以来调用搜索啊
以及发布啊
以及啊就就是那些API啊
你可以理解为啊这是一个开源的项目啊
这个项目我给大家打开一下啊
在这里啊
在这个地方啊
我们也不需要去仔细阅读它啊
我们只需要到时候告诉code x a p p就可以了
OK啊然后你安装好了之后呢
你得触发一下登录指令啊
让他给登录上啊
登录指令的话呢
它会跳转到网页啊
会跳转到小红书的一个网页啊
你把网页版登录好了之后
授个权就可以了啊
然后这个东西呢你一定要注意
你一定要慎用啊
这个东西这东西
尤其是如果你是用自己的真实账号登录的话
你一定要慎用啊
不要频繁去自动抓取啊
然后我也不推荐你走自动发布啊
嗯如果你确实有这种需求啊
比方说我你说我生成的这个文案和这个封面
我不想手动复制啊
效率太低了
我就想对吧
一键发到我的手机上啊
那那也很简单啊
这东西很简单
你不需要走这个
你可以对吧
你让codex app帮你接入一下邮箱
邮箱发送啊
或者你接入微信企业微信的一个web hook啊
或者飞书的web hook对吧
你再加一个发送按钮啊
点一下它就可以把这个标题呀
这个这个文案啊
文案以及这个话题呀对吧
以及这个封面啊
直接发送到我们的一个非书或者企业
微信群里哈
或者我们的邮箱上面啊
这样就可以了啊
推荐的话是这种方式嗯
然后啊然后刚刚讲到这个本地的一个知识库啊
rag啊
为什么要就是要用rag呢
啊rag它的一个全称是RETRAVEL
argumented generation啊
就是检索增强生成啊
为什么呢啊因为因为大模型的话
他的一个思维能力很强
但是呢它依赖外部资料啊
因为大模型它训练的话
像我们的模型可能训练是半年前训练好的啊
那他缺乏外部资料的话
他来帮你来做一些事情的时候做的不太好啊
所以的话我们的话得给他提供资料库啊
那怎么样提供资料库呢
那常用的一个方式就是用rag啊
rag的话他先从资料库里面查资料
再把查到的一个资料给到模型啊
就大概是这样的一个流程啊啊啊
然后的话呢rag库的话呢
一般也涉及到一个向量啊
这向量是什么呢
向量的话你我简单给大家讲讲啊
向量的话就是语义语义的一个距离啊
比如说在一个向量库里面
猫猴狗啊
它都是动物
那它们俩在向量向量坐标里面
它们挨得很近啊
猫和白菜啊
那它们就区别有点大了啊
那他们挨的就远一点啊
那这个东西有什么用呢
这东西就用处在这里哈
当我们用户想来搜索一个动物的时候
那动物的话挨挨着这个猫和狗挨得近一点啊
那它拿最近的20条啊
那他最近的20条包括猫和狗啊
那他就把猫和狗啊
什么什么之类的
这些这些条目拉出来啊
就用作这个用作就是用来搜索相似内容的啊
你可以理解为啊就是这么一个东西啊
然后我们也不需要了解的很深啊
这个东西其实是后端的同学来做的啊
呃然后的话呢我们这个项目啊
也是一个其实也遵循的是一个哈里斯engineering啊
啊那哈里斯是什么呢
啊他的话我们在15课时也已经讲了啊
啊
他的话呢其实是一套让模型长期稳定干活的
一个运行框架啊
主要的话呢你可以理解为它就包括
主要就是agent m d啊
你的一个约束啊
你的一个设计风格啊
design点MD啊啊
包括你的一个验收标准啊
你可以再写一份验收标准写进去啊
就大概是这样的一个东西在里
OK啊然后我们再来看一下啊
这个课时涉及到的一个插件啊
product design已经跟大家讲了
然后还有build web app
我也给大家看一下codex app里面在这个插件
build web app啊
是这里我们可以点进去看一下
没安装的话
你就安装一下
我们来看一下他是来做什么的啊
你看他可以来做一个前端前端页面啊
并且呢还可以来进行浏览器的一个测试啊
啊可以来做一些这些东西
然后呢我们还要还会用到chrome插件啊
chrome插件的话呢也同样在这里啊
可以搜索current插件啊
在这边就可以给它装上去啊
啊OK啊
那我们就直接来看一下
我们到底是怎么样实现的啊
给大家来看一下
给大家来看一下啊
看一下我们的实现步骤
我们先用chat GB来T来提取设计风格啊
嗯那我怎么样来问chat gbt呢
我是这样问他的啊
我打开一下
在这里嗯
啊我这样子问他
我很简单
我直接把这个链接我也给他了
我把图片也给他啊
图片的话在这里啊
这图片我右键一下复制图片
然后贴进来好没复制好啊
然然然后把这个图片贴进来啊
这样然后呢把这个设计稿
这个链接我我也放进去了啊
我问chat gbt
我说这种风格要是怎么复刻
我希望做成一个三页的一个web工作台啊
做成一个三列的这样的一个工作台
然后呢现在GBT他就帮我分析了一下啊
分析了一下之后呢
主要的一个内容在这里
主要的一个promote在这里啊
promote在这个地方啊
那我就把这个东西复制一下啊
复制一下
然后我丢给啊
然后我这边创建项目啊
在code x里面创建项目啊
codex里面嗯啊创建项目给大家讲一下啊
这边创建项目
创建一个本地使用现有的文件夹对吧
文件夹名称输进去
然后创建就好了
创建项目之后
然后点击绘画了嘛
绘画之后
通过alt啊来把product design这个插件给它输进去啊
然后然后我把那一段promote贴进来啊
告诉他请设计一个桌面端web app高保真界面啊
这个画布的尺寸是这样子的
然后整体风格的话啊
就是马卡龙色系的3D粘土拟态工作台啊
然后啊视觉要求啊啊使用马卡侬词啊
粉啊奶白啊这些东西啊
给他啊
给了他之后呢
然后code x code x app就来帮我来做了啊
因为我用的是product design这个插件啊
他的话呢就会先来帮我生成三张图片
来问我喜欢哪个风格
你看这第一张哈
第一张图片其实还不错啊
这是第二章
然后这是第三章啊
啊第一张第二张啊
但第一张图片有点有点寡淡啊
所以的话我应该选的是
我看一下我选的是第几章啊
啊我选了三啊
我选了这一张选第三章啊
那他的话呢就来帮我啊
他帮我我我我没有约束他的一个技术方案啊
他直接帮我用react加wait
来做了一个桌面端的一个工作台的一个原型啊
帮我做做好
并且呢一些配图帮我生成的啊
嗯我给大家看一下
一开始生成的一个圆形是这样子的
是在这里啊
和我们现在的是不一样的啊
因为后面我的需求改了啊
这个也很正常
大家在做东西的时候
我也尝试一次性把需求理清
然后来做啊
但是我发现这是不可能的啊
因为当你的项目一大的时候
你不可能一开始就把所有的东西理清
你在做的过程中一定会发生改变
但是没关系啊
没关系
这都不是问题啊
大家跟着我按照我的这个流程来做的话
就完全不是问题啊
啊给大家来看
然后他给我做出来的东西
因为因为我跟他讲的是11440×900嘛
所以他一开始给我做出来的东西不支持滚动啊
我再让他跟他说啊
我希望支持上下滚动啊
让他继续帮我修复啊
然后还有一些东西啊
然后呢
然后呢我再让他啊
他的页面做的还不错了
我再让他帮我来固定design点MD啊
让他来帮我
就是我design m d不是先写的啊
大家注意啊
因为我一开始也不知道这个design m d得怎么写啊
万一我写好之后生成的风格和我不一样呢
所以我是等它把这个页面生成的
我比较满意了
我让他来反向写design md啊
这样的话
我的一个风格就和这个页面是一致的啊
就就就他就帮我把这个design md写好了啊
然后agent词典MD1开始是是怎样的呢
一开始是这样子的啊
给大家看一下嗯
这个ELEGENCE点MD也是通过AI帮我生成的啊
但是但是生成的时候呢
我简单做了一下修改啊
就大概是这样的一个形式啊
本仓库的一个目标是用来实现本地的一个web app
小红书图文生成器
它主要是面向Mac端chrome使用啊
用于本地工作台配置参数检索
生成图文啊什么之类的
然后我把一些
啊反正大部分是AI生成的啊
但是我把一些我觉得没必要的
一个东西给他删掉了啊
以及和我需求不符合的一个东西
给他给更改了一下啊
啊比如说不要一键发布啊
就大概这种啊
然后支持本地CLI啊
本地rag啊啊大概是这样啊
OK那来看一下啊
那那然后接着啊
接着我我发现啊
我我又看了一下啊
我又再来详细调了一下这个这个设计稿啊
反正又调节了一下啊
调节了一下啊
然后再接着呢啊
你看啊这边的话也可以通过这个注释来调节啊
注释调节刚给大家讲了
在这侧边来打开一个浏览器
然后把这个链接输进去
然后点那个注释就可以来调节
啊啊啊这都是页面调节啊
页面调完了之后呢
啊我觉得页面还比较满意了啊
那我那这个时候我在
我得优化一下我的一个文档啊
我的文档是什么呢
我的文档一开始其实也是只有一个design
点MD和agency点MD的啊
那我额
我我这个文档其实优化起来也是非常难的啊
为什么呢
因为AI他动不动给你写个300行的一个文档
你想想你写论文都没这么多
300行
每一行20个字
他这文档有6000字
你你你通过人为去阅读是非常非常困难的啊
嗯所以的话呢
我也是基本上也是借助AI来帮我来
优化一下文档啊
我让他
先不要实现啊
让帮帮我看一下我的文档
要不要来拆分或者添加
比如说把比如说拆分成spec m d啊
这个规格文件啊
把我功能需求全部放在spec md里面啊
或者添加验证文件啊
为什么要添加验证文件呢
因为啊作为一个honeys engineering啊
这个验证文件是一个很重要的一个东西
它能够避免让AI跑偏啊
但是这个地方大家也也要记住啊
你不能太死板
尤其是当你的app还没有
一开始流程还没跑通的时候
不要盲目的使用honeys engineering
为什么呢
因为一开始你的这个验证文件
如果你写的很严的话
AI根本就做不了
就相当于你把它
你把它的约束写的非常严
他他束手束脚的
他根本就无从下手啊
他的项目根本就没法去做啊
他半天多一个很小的功能
他做半天都做不完啊
懂了吧
就这个东西验证文件
这个约束一开始不要写得太死啊
然后我让然后AI他给我建议
建议我这么拆分啊
那我让他帮我就这样去拆吧
啊让他帮我去拆分好了啊
拆分好了之后
我觉得agent的MD文件还是太多了啊
并且呢agent词MD里面很多很多很多
这个约束和和这个spec里面是重复的啊
我让他帮帮我继续简化
并且同样的规则不要写两次啊
给大家看一下我最终的一个文档
啊这是最终的一个文档啊
啊这个文档也是同步更新的啊
啊你看精简了之后就只有几十行了啊
这样你维护起来很轻松啊
你觉得这地方有问题
你改一下就可以了
他动不动给你个300哈
你你维护起来连你有问题
你自己都找不到对吧
所以这个文档大家不要盲目迷信
越长越好啊
不是越长越好啊
一定要易于维护
没有歧义
这个很重要
啊然后然后对吧
有什么问题你就跟他讲啊
你告诉他
他一开始以为我只是个圆形
我告诉他
我是真实项目啊
让他帮我改就好了
啊啊然后他写的和我和我的要求不符啊
我也直接告诉他
我说我告诉他有这几个核心功能啊
要支持怎么样怎么样的啊
支持可选本地CLI啊这种啊
然后他帮我改改改啊
改的差不多了
那那就可以啊
但是这个时候问题来了啊
我给大家看
大家开发过程中遇到这些需求更改的问题
非常非常正常啊
一开始我是想做成一个这样的一个东西啊
这样的一个东西啊
这样的一个东西问题也很大啊
问题大在什么呢
就是它生成的一个文案啊
他是一次性的
他就给你
你选好之后
他帮你来生成啊
那这个东西和你正常的一个创作思路
是完全不一样的啊
因为我们像啊
我们来创作一个东西
我们肯定是这样的一个流程啊
肯定是一开始先来参考一下热门的一个东西
然后再来选题
选题了之后
我再借助很多工具来帮我生成
不同风格的一个文案
我再来选择文案
再来生成封面
这才是一个
这才是一个科学合理的一个创作流程啊
所以的话呢啊把这边关一下
啊所以的话呢我直接就
核心流程我就更改了
啊这个核心流程的话呢
嗯我也是找chat gp商量了之后的啊
在这里啊
一开始我先问了他技术站啊
但后来我没有用他的技术站啊
我只是参考一下嗯
给大家看一下
啊我自己的话写了大部分啊
我自己的话写了一份整体的一个验证词的MD啊
我告诉他
我想做一个桌面端的web app小说
AI助理通过调用本地code x c AI和云端API
帮助用户生成优质的一个内容
然后约束啊
是这样子的啊
我告诉他
我只要来做一个桌面版的一个web a p p
就可以了
不要适配移动端啊
为什么呢
因为如果我让它适配移动端的话
增加它的一个负担啊
我尝试过没有加这句话啊
结果他去适配移动端
把页面搞得非常乱啊
然后呢也不要用复杂的一个技术对吧
然后这个技术约束的话用这个啊
但是后面我没有用这个啊
然后支持调用的一个工具的话呢
是本机上的code x c r i啊
以及OpenAI风格的API啊
啊用于生成文案或者图片啊
以及本机上的小红书CILI
我把这地址也告诉他
用于搜索热门的一个笔记嗯
然后设计风格与UI规范啊
完全参照design点MD啊
因为我们的design点MD已经固定了的啊
我们在生成的在那个设计稿定型了之后
我们已经固定了的啊
所以这个东西我一句都没有写
我就告诉他你完全参照就可以了
然后然后想说CNR要注意的一个东西啊
啊注意这些东西就可以了啊
不需要注意太多啊
注意太多的话
你也干活干不了了啊
然后每次完成任务的时候对吧
我也我加的月数不多啊
保证没有语法错误就可以啦
页面可以打开啊
我的CLI和API可以调用啊
以及呢
你得在logs文件夹下面添加一个日志文件啊
以及你你在打包过程中生成的一个文件
千万不要给我加入到git里面啊
不然我这个git里面
每次一完成任务就一大堆改动
我这个电脑内存不得暴涨对吧
然后啊然后SPECT啊
SPECT的一个流程大致是这样子的啊
这个流程就是刚刚刚刚我和大家讲的啊
就是用户先手动输入人设
然后在用户输入关键词
然后再搜索热门的一个内容
加入rag知识库
然后AI生成十个选题
用户选择
然后用户选题了之后提供简要的撰写思路
AI基于此生成五篇文案
然后用户选择文案
AIAI基于文案生成五个封面promote
然后用户点击对应的promoter
生成对应封面啊
就大概是这样子啊
那那那这个的话他就帮我来拆分啊
来帮我来
来就是完成最后的一个东西啊
啊OK那我啊帮我来拆分agent md和spec m d啊
那我那我agent的MD
我写进了之后再告诉再告诉这个code x啊
并且的话呢大家看我开了一个工作数
看到没啊
因为我也不确定这个方案能不能跑成功
所以的话我是在一个okok tree上开的
OOKTRA怎么开呢
hook注意的话啊
等一下再给大家讲啊
先看一下这个啊
先先先直接看一下吧
哈hook tree的话
你看我还在这个项目里面啊
这边模式你选我选的是新工作数啊
选这个啊就会开一个ook tree
然后呢我是基于从哪个分支拉拉出来的啊
那我基于main分支
从main分支拉出来啊
记住大家开这个欧克ta的时候
你一定要把对应的分支里面的一个代码
保存一下啊
你没保存的话
它拉出来的一个一个内容是你上一次保存的啊
所以的话你得先保存一下
get it保存一下
然后再来一个啊
啊啊然后对吧
然后我这边的话我更改了需求
我就告诉我更改了需求啊
然后cod x也没关系啊
我用的是plan模式啊
告诉他啊
那他那没问题啊
他问我确认了一些东西之后啊
确认了一些东西之后嗯
没问题执行哈啊
确认了哪些东西呢
确认了一个风控的一些东西啊
你看比如说边界封面已经锁定禁止人和动物啊
因为因为我怕AI生成的一个图片被识别成
AI生成
那很容易会被限流啊
所以的话这个就确认了一下啊
要避开真人手捻动物啊
但是可以使用植物
植物和花材啊
这些都可以用的啊
然后
啊
然后就他就帮我生成了这个新的一个设计稿啊
形成新的设计稿之后呢
有一些问题
那我再继续调嘛啊对吧
再继续调嘛啊
继续调整嘛
就和刚刚一样继续调整嘛
然后这个微调嗯调的差不多了之后呢
我再把这个代码合到主分支上面啊
怎么样合到主分支呢啊我这边代码写好之后
在word这位代码写好之后
我点这里啊
点击提交或者推送啊
你他这边的话会让你创建一个分支啊
那你创建一个分支
并且把提交信息弄一下
提交一下啊
然后你在主分支上面啊
你点到主分支啊
随便点到一个主分支的一个聊天啊
然后在这个vs code里面打开啊
或者你在别的地方打开也可以啊
但是我建议大家开发这个web app的话
用使用vs code啊啊v vs code给大家给大家看一下啊
Vs code
推荐大家使用vs code啊
啊使用vs code这边的话呢大家看这个地方的话呢
有一个source control的啊
你用vs code打开项目之后
你这边的话可以初始化git啊
初始化git
然后呢你想从别的分支
从我们刚刚ook tree创建了一个分支拉代码啊
那也很简单
你点一下这上面这个奶啊
然后选择这个show and run commander啊
sure and run commander啊
这里有个git merge merge一下对吧
select the branch or tag to merge from me啊
你要从哪个分支来merge merge进来啊
那我那我一开始的话是这个update spec
那那我一开始的话是从这个分支末置进来
把这个分支代码默制到了这个主分支啊
那那类似于这个负分支
刚刚新写的代码就加入到主分支了啊
就大概是这样的一个操作流程
OK啊
那墨子来了之后呢
我这边那又又在主分支上又继续调整了一下啊
又继续调整了一下
把这个UI彻底调调好啊
也是非常费时间
这个很正常
调UI真的很费时间啊
调了很久啊
你看啊
其实也没有太多技巧技巧
就是刚刚给大家讲的啊
就语言描述啊
包括使用这个
这个插件啊和注释啊
或者有有时候你自己截一下图也可以啊
啊调好UI之后呢
然后我们再
啊再来让他来来实现真正的一个功能呢
啊就是来接入这个code x c i i deep sec API
小红书CNI啊
来实现我们的一个工作流啊
嗯然后你看
啊我让他帮我来完成当前项目啊
我应该用的也是目标模式啊
用的是这个啊
不是目标模式啊
这个地方不要用目标模式啊
因为我们的这个项目说实话有点大
用目标模式一下就跑偏了
跑的很偏啊
我用的是计划模式啊
计划模式啊
我让他来完成这个项目啊
结果他帮我看了一下啊
我把这两个插件可用插件和builder
web app插件勾上了啊啊这样子搞chrome啊
build at build web app啊
帮我完成当前项目
然后再把这个目标模式啊
不是计划模式勾上发给他啊
他向我确认了一下问题之后啊
他告诉我
嗯看一下啊
啊他告诉我你的这个内容太多了啊
我一下子完成这么多
完成的不好
他告诉我先接入code x CLI啊
那我觉得这个建议非常非常好啊
确实应该听他的建议啊
然后的话呢就接入了code x c i i线啊
然后遇到了问题也非常好调
因为我一次才接入一个嘛对吧
然后这边的话类似于走的是本地的这个
code x z AI啊
那有什么问题的话
我就跟他调
啊然后一开始的话还没有跑通啊
就是文案跑通了
但是图片没有跑通啊
为什么呢啊因为因为他他不知道
就是code x
他自己居然不知道
code x CLI是可以调用image jin这个skill的啊
他不知道啊
那我告诉他这是一个本地web app
可以调用skill来生成的啊
图片本地生成
帮我调用cos x c r等于MAHJIN这个skill啊
那他来我用的也是计划模式啊
来帮我就完成了啊
完成了之后呢
这样的话你看我生成了一个图片才这么漂亮啊
用的是image to生成的这个图片就漂亮很多啊
非常舒服
OK然后然后同理啊对吧
这个工作数完成了之后也同理
我再保存一下
再再通过这个主分支啊
再在主分支这个地方再来merge一下对吧
show and run commanders merge啊
把这个code x CLI
这个分支的代码默着进来对吧
然后再来接入小红书CLI
小红书C啊
给大家看一下
啊啊啊也一样的方式
一样的方式
啊不对啊
接入code x sci之后
我好像还接了这个API是吧
有没有接API
啊现在的小红书CII啊
啊反正在同样的一个流程
把这个API和小红书CIII啊
啊这个云端API和用的这个小红书CLI啊
这边接进来啊
接进来之后代码合并啊
然后呢
然后呢呃我再让他啊
我觉得这个项目如果没有自动化的话呢
可能也不是那么吸引人啊
我再让他帮我在账号人设与创作
关键词的栏目啊
这个栏目他的一个搜索热门内容的左边
添加一个自动化生成啊
然后帮我实现自动化生成功能
用户输入账号人设创作关键词
撰写思路之后
自动化完成创作流程中23456这些步骤啊
如果涉及到这个决策要使用选择的地方啊
你用的用这个文案生成的模型就可以咳啊
然后我让他这个很重要啊
这下面这一步大家一定要看清
我让他在浏览器已打开的页面调试即可
为什么呢
因为这个缓存啊
因为我的这个模型配置
是写在浏览器缓存里面的啊
就没有不是写在代码里面的啊
那如果他新开一个页面帮我去调试的话
我这边压根就没有登录这个云端API啊
他跑不通啊
所以的话
我让他在我浏览器已打开的这个页面啊
也是当前项目啊
当前项目部署之后的这个页面
这个地址来调试啊
这个一定要记住
然后就调调调很顺利
调好了啊
调好了之后呢
好那基本上我们的项目就完成了啊
完成了之后呢
我给大家来看一下啊
这个项目就是这样子的啊
就是这样子的一个文件啊
啊但大家可能想想知道这个agent的MD啊
没关系
等一下我们的一个源码大家是能够拿到的啊
大家都通过这个源码拿到这个agent的MD没
是可以拿到的啊
然后但是他的一个部署方式有点麻烦啊
为什么呢
因为因为因为你得部署的话
啊啊你你得通过这个npm run d EV来部署
而且你每次部署你的端口不一样
你的端口不一样
那就意味着我们填入的这些用户
填入的这些缓存就丢失了啊
所所以的话呢我就让他
啊帮我来生成了一个傻瓜式的一个方案啊
一个脚一个桌面脚本啊
我让他加一个固定的端口脚本啊
支持windows和Mac就可以了啊
那他帮我生成了一个桌面的脚本
我们直接用在这个finder里面来看一下啊
啊在文件夹里面看一下
我给大家拖过来看一下啊
生成了这个脚本啊
启动薄荷工坊点b a at啊
这个应该是windows啊
你看这有windows logo
windows点这个就直接启动Mac
点哪个Mac点这个启动薄荷工坊
点commander点一下
他会来调用
调用之后哎
打开这个端口
你看我们之前填的东西也都在看吧
啊我们的这个配置好的云端API也都在这里啊
啊这个我我的一个人设也还存着啊
这样的话就用起来更加方便啊
那
那嗯那那今天的内容就大概是这里啊
然后还有一个小技巧给大家讲一下啊
看一下啊更新
啊你看这里有一个非常重要的规则
你看我我的一个spec更新了
包括我后来又实现了很多功能
我的agent词DMD我没有让他帮我更新
为什么呢
因为我直接把规则写在了agent dmd里面了啊
产品或者交互变化啊
请同步更新spec点MD和本文件啊
也就是说我的这个需求变了的之后
这个spec m d会同这个AGENCE点MD和SPECTMD
会同步更新的啊
我我不需要手动去维护它啊
这也是非常好用的一个一个点啊
OK那我们这个项目的话呢
其实是给大家
开源了的啊
就是大家的话啊
购买的课程同学是能够看到这个
我现在的这个这部分的啊啊啊开源了的啊
然后呢还有一个小小的坑啊
就是嗯如果你要用这个code x c i i
生成图片的话呢
你需要告诉他用调用image change这个SKR啊
这个刚刚给大家讲了啊
如果你要用open a AI的key啊
或者用中转啊
中转也支持的啊
用中转来调用mh to来生成图片的话
模型的话你要填这个image GB t image to啊
你要填这个模型啊
怎么填呢
嗯在云端API这里啊
比如说比如说我有我我我有啊
模型名称你要填jb d mage to
然后API key啊
什么SK点点点点点
然后base ur i
那你填你的一个中转的一个base ur啊
啊就可以了
就大概是这样啊
这样的话就可以调用云端API图片生成
就可以调用云端API来生成啊
啊然后的话呢这个啊啊这个源码在这里啊
大家可以去看一下啊
啊小红书啊
在GITHUB上啊
大家也可以直接拿来用
也可以稍作修改啊
嗯就是就我觉得这个东西
它的一个变现能力还是很强的啊
就是尤其是现阶段很多很多企业
很多自媒体公司
很多自己做自媒体的
他是他需要这种工具啊
他真的需要这个工具
就尤其是大家
如果你有一个有一个销售渠道的话啊
或者说有朋友做有有指导工作室能够谈成的话
你可以把这套方案卖给他啊
帮他部署好
帮他配好模型啊
可以可以卖给他啊
没关系啊
这个东西我我也是授权啊
就是大家可以免费用啊
就是你可以对吧啊
尤其是我们的一个学员可以免费用
这个基于我的这个进行改造啊
OK那我们今天的课程就到这里啊
呃他的一个说实话
整个过程的一个实现还是非常麻烦的啊
又有难度啊
就是如果你在嗯这个实现的一个过程中啊
你想还原这个项目这过程中遇到一些问题的话
你可以在评论区留言
或者在我们的一个学习群留言啊
我看到的话都会回复
那感谢大家的一个观看啊
大家觉得不错的话
请给我一键三连啊
感谢感谢啊
那我们下期视频再见啊
拜拜